Задание 1 проверка значений массива
Описание: Пройдитесь по списку целых чисел. Замените числа, кратные 3, на "Fizz", кратные 5 на "Buzz", кратные обоим на "FizzBuzz". Остальные числа оставьте без изменений.

Задание 2: Поиск самой длинной серии положительных чисел
Описание: Дан список температур. Найдите индексы начала и конца самой длинной непрерывной серии дней с температурой строго выше 0. Если таких дней нет, выведите -1 -1.

Задание 3: Удаление дубликатов с сохранением порядка

Дан список целых чисел. Создайте новый список, содержащий только уникальные элементы в порядке их первого появления. Не используйте встроенные методы.
Пример : 
Ввод: [4, 1, 2, 4, 3, 2, 5, 1]
Вывод: [4, 1, 2, 3, 5]

Задание 4 Сдвиг массива вправо
Дан список и число k. Сдвиньте все элементы списка вправо на k позиций. Элементы, выходящие за правый край, переносятся в начало. Реализуйте без готовых функций вроде rotate().
Пример:
Ввод: lst = [1, 2, 3, 4, 5], k = 2
Вывод: [4, 5, 1, 2, 3]

Задание 5 Поиск локальных максимумов
Элемент списка считается локальным максимумом, если он строго больше обоих своих соседей. Первый и последний элементы не рассматриваются. Выведите сами пики и их индексы в исходном списке.
